(ﾙｰｶｽ)ウッ… ウウッ
アッ ウウッ…
(ﾙｰｶｽの荒い息)
Hans！
♬～
(風の音)
(正忠)待ってくれ
(ﾙｰｶｽ/ｳﾞｪﾘ)ハァ ハァ…
♬～
(ﾙｰｶｽ)ンッ…
ハァ ハァ…
ハァ…
フッ…
(荒い息)
⚟(ﾄﾞｱをたたく音)
⚟(ｿ連兵の叫び声)
(たたく音)
♬～
(徳朗)あの男は7か月前…
妻を殺してる
♬～
(亜希)ハァ… ヨンの奥さんは
がんで亡くなったの
くだらんうそをつくために
わざわざ来たと思うか
お前が心配だから言ってるんだ
父親として
チッ… ハァ
こんなときだけ父親面しないでよ
ハァ…
ンン…
権力を使って
周りを思いどおりにしてるけど➡
私は絶対に➡
お父さんの言いなりには
なりません
待て 亜希！
♬～
(ﾍﾞﾙ)
(ﾉｯｸ)
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ﾛｯｸの解除音)
(田中)Uh…
どうですか？ こちらでの生活は
あっ もし困ったことがあったら
いつでも言ってください
あ～…
まっ 今のところ大丈夫です
あっ でも… 強いて言えば➡
こっちに いい和食のお店が
ないかなと思ってて
ハハハハッ
あっ じゃあ 今度おいしい
日本料理屋に ご案内します
あっ ありがとうございます
じゃ
ハァ…
♬～
(刑事)
係長 こちらが依頼されていた➡
電話解析と 範囲を広げた
Ｎシステムの追加リストです
まだ分析していますが 現在まで
新しい手がかりとなる情報は➡
得られていません
(龍二)分かりました
継続して捜査を進めてください
(刑事)はい
(高木)
あっ 係長 すんません すんません
はい
何かが変なんですよね
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(龍二)何がですか？
本橋の自転車が置かれてたの
ここですよね
もし犯人が この道を使って
本橋を連れ去ったのなら➡
絶対どっかのカメラに映るはず
付近の防犯カメラに映る車両を
片っ端から調べましたが➡
怪しい人物はいませんでした
行き止まりになっていた
工事現場はどうです？
いやいや この先のＴ字路にも
防犯カメラがあるので➡
映像は確認済みです
それってつまり…
本橋は ここを離れてない
ってことになっちゃいます
♬～
ここは？
ここは閉鎖された施設で➡
入り口は開けられた形跡は
ありませんでした
僕が犯人なら…
♬～
地下に潜る
(佐々木)あ… すいません！
お待たせいたしました
あっ いえ こちらこそ
ありがとうございます
どうぞ
こちらのマンホールなんですけど
(佐々木)あっ 承知しました
(佐々木)よいしょ ンン…
よいしょっと
(佐々木)段になってますので
(龍二)ああ…
こんなとこ つながってんすか？
ええ あの
下水の排水路なんですが➡
あの… こんなふうに
東京の地下でつながっています
すいません このトンネル
ここも通ってますか？
ええ
ここって…
本橋の遺体発見現場
このトンネルに 監視カメラは
設置されていますか？
ええ あの…
一定間隔で 設置されています
あの…
ほら あそこにも
へえ～ やりましたね 係長～
その映像 見せていただけますか？
あ… もちろんです
ハァ…
こちらになります
失礼します
こちらで
過去の映像を見ることができます
はい
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
何日の映像を
ご覧になりたいですか？
えっと
2月の21日～23日にかけてです
2月の… あっ これだ
22日と23日のフォルダは
この隣です
では 何かあれば
ご連絡くださいね
はい ありがとうございます
ありがとうございます
さてと… いっちょ やりやすか
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(ﾌｧｽﾅｰを開ける音)
ハァー…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ハァ…
フゥ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
ハァ…
ん？
いた！
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♬～
カメラがあること分かってますね
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ハァ…
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ア…
♬～
チッ…
待ってください！
ん？
ここ 顔映ってます
え？
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
♬～
ほら
ホントだ！
この映像 すぐ姉に送ってください
はい
♬～
田中さん？
(ｻｲﾚﾝ)
♬～
(ｽｻﾞﾝﾅの荒い息)
(ｽｻﾞﾝﾅ)Mi…
Mit… Ku…
(ｽｻﾞﾝﾅ)No no no…
(真島)Shhhhh…
(ｽｻﾞﾝﾅのおびえる声)
♬～
(軋む音)
ンッ アア…
♬～
(うめき声)
ハッ…！
(ｽｻﾞﾝﾅのうめき声)
(客たちの話し声)
アー… いや～
焼き肉おごってくれるなんて
僕が食べたい気分だっただけです
はい どうぞ～
東京で いちばんうまい
牛タンっすよ
フ…
うまっ
フフッ でしょ？
だけどね坊ちゃん
牛タンってのはね➡
たれじゃなくて
レモンにつけて食べんの
全く涼宮家の人間は
どうして こうなんだろうね
あんたも あんたの姉さんも➡
この芸術的な肉の味を
台なしにしやがって
姉さんもですか？
ああ
あいつもね
何度言っても たれにつけんのよ
フ… 人に何を言われようが
姉は我が道を行きますからね
だから刑事として優秀なのかも
はい
係長もね
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
📱高木と一緒？
ええ どうして？
ン… 至急 田中博文という人物の
身辺を探ってほしいの
📱(龍二)誰ですか？ それ
アア…
トンネルで
本橋弘樹を運んでいた男
どうやって分かったんですか？
📱フィンランド警察で働いていた
通訳だった
そんな…
その男に関する情報を
全て こちらに送ってください
📱大至急 取りかかります
助かる
高木さん オフィスに戻りますよ
ん… ん？
トンネルの男の正体が
分かったんです
うそだろ？
高木さん
うそだろ!?
あっ… お会計お願いします
(店員)ありがとうございま～す
(龍二)高木さん！
ン… ああ 分かってるよ うそだろ
(風の音)
(ﾖﾝ)ハァ…
(店主)
田中博文？ ああ 覚えてますよ
ろくに会話もできなくて
客からもよく どなられてましてね
半年くらいで
すぐ辞めちゃいましたよ
その田中さんと
連絡を取りたいんですけど➡
行きつけの場所とか
どっか心当たりあります？
う～ん
あいつと聞いて思い浮かぶのは➡
パチンコ屋くらいだなあ
あ～… じゃあ 彼の居場所を
知ってそうな人はどうです？
家族とか友人とか
あ～…
ああ 児童養護施設で育って
身寄りがないって言ってたな
友達がいる感じでも
なかったですし
ん～… 田中さんは去年
ﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞに引っ越したんですが➡
そのことについて
当時 何か言っていましたか？
ホント？ あいつ パスポートすら
ないって言ってたのに
英語が堪能で 向こうでは
通訳をしていたそうですけど
ハハハッ 何だ それ
あいつ中卒ですよ？
俺が知ってる田中じゃ
ないんじゃないですか？
この人… ですよね？
誰だ これ
やっぱり違うよ 刑事さん
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
どういうこと？
本物の田中博文は
経済的に困っていて➡
ギャンブル依存だったことも
分かりました
もしかしたら…
戸籍を売った可能性があります
アア そんな…
これでまた振り出しだ
こっちの捜査に進展があったら
すぐに連絡する
分かりました
ハァ…
(ｳﾞｨﾙﾔﾐ)Mm…
(書く音)
ンン…
Um…
♬～
アア…
(ﾖﾝ/ｶﾄﾘｰﾅの外国語の会話)
(ﾄﾞｱが開く音)
🖥️(受信音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
♬～
(ｾﾞﾀｰ)Ah！
Uh…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
フー…
🖥️(電子音)
フゥ…
Mm…
🖥️(電子音)
♬～
(ｸﾘｯｸ音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(銃声)
♬～
カルト？ うそだろ
カトリーナは刑事だぞ
(轟)公安もマークするほどの
危険人物です